作者jzs (吃.....)看板Food標題[食記] 上牛鐵板燒時間Tue Oct  7 02:56:30 2003
禮拜天晚上家裡沒煮
家人又懶得跑遠....
所以就就近到隔避的餐廳打發

雖然招牌上寫的是鐵板燒
不過這家店賣的東西實在有夠雜的
舉凡簡餐牛排  "高價"鐵板燒  日式涮涮鍋等都有供應..

因為老爸之前吃過他的鐵版燒覺得很貴又很....
所以想說吃個涮涮鍋就好..
沒想到菜單拿上來...最便宜的素菜鍋 500
其次是豬肉鍋600..更離譜的還有每片450的松阪牛肉...

看著菜單目瞪口呆了一下
不約而同的都點了豬肉鍋..

這裡的涮涮鍋的真的有些地方不太一樣呢..
其一  這裡用的是瓦斯爐呢 現在在台灣挺少見的
台灣大多數都是電磁爐比較多..

其二  湯頭也不是我們一般常見的雞骨  豬骨湯頭..
是琥珀色的昆布柴魚湯頭...
不禁又讓我想起多年前常常去吃的欣葉shabushabu...

其三  要是你在白飯 麵 冬粉三種裡面選擇麵的話
會發現麵是服務生幫你煮好以後扮芝麻醬 蔥 蒜 辣油再盛上來的
(這也是以前的欣葉才有的啊啊啊  我又想起和風蕃茄跟杏仁豆腐了..)

吃到後來越覺得這跟以前的欣葉走的路線好像
一樣是高價位 比較傳統的日式涮涮鍋...

料的種類不多 但是不會出現會污染湯頭的料..(ex 芋頭)
大抵來說都還算新鮮 服務生會幫你下這些料

肉的話  以豬肉來說肉質相當不錯  但是要價600元還不好吃就太離譜了

沾醬有兩種  芝麻醬味道不錯  不會太苦..
沾肉類吃相當的讚.. 等你把肉跟第一份菜盤的東西吃的差不多了
又會單獨上一份青菜 (阿  本來還在抱怨沒有綠色蔬菜而只有白菜呢)
整體的份量相當足夠

席間服務不錯
回適時的詢問你要不要添加高湯

主鍋吃完以後還會有一小份甜點+飲料
甜點一小杯銼冰+大紅豆+牛奶 出呼意料的好吃
至於飲料就普普了...

總括來說  今天吃的還算對的拿出來的小朋友
尤其是又讓我想起當年吃欣葉的情景..
可以再一次的回味那種琥珀色純淨湯頭
啊....

不過花個660吃個豬肉鍋畢竟不是能夠常常作的事情
要不是考慮到他就在我家隔壁
新京都 & 玉軒屋仍會是我想吃火鍋時的第一選擇

上牛鐵板燒
板橋市民生路一段33號2樓
29599639

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.129.56.191
→ cffan:推欣葉~!我吃過最好吃的火鍋!都沒人討論..       推     61.62.1.19 10/07

