作者dummycat (幸福的小蝸牛^^)看板Food標題[心得] 百家班活蝦時間Tue Feb 10 14:34:30 2004

        素來喜愛鮮蝦的我，終於踏進了久聞盛名的百家班活蝦。^^

        一、二樓不同風格的座席，在寒雨的禮拜天傍晚，
        依然洋溢著滿滿的笑語，以及享受美食的愉悅。

        相較於一樓的裝潢，二樓的格局顯得古樸典雅多了，
        不過一樓乾淨明亮的開放式廚房也算是個賣點，
        隔著透明玻璃，可以清楚的瞧見撈活蝦現場烹調的過程。^^


        服務生遞上來的菜單，與一般的文宣無異，
        文宣上僅有菜色圖片，並沒有標註價位。

        冷颼颼的天氣更增添了些許的食慾，
        雖然僅有四個人，（很佩服那些兩個人來用餐的）
        卻貪心的點了五道鮮蝦料理以及兩道青菜。

        蒜炒高麗菜還滿清脆爽口的，如果能稍辣一些口感會更好，
        炒豆苗稍嫌過老，不過許久沒有吃到大豆苗了，還是覺得不賴，
        份量不算多，價位可一點都不便宜，220元一盤，吃不過癮。

        白飯自取，飯滿乾的，我們還加點了一盤麵線，
        麵線還可以，不好不壞，可有可無的一道主食。

        檸檬蝦、酸辣蝦、胡椒蝦、蒜頭蝦、燒酒蝦，
        突然同步端上桌，整個桌面堆滿了大餐盤，
        每道料理都是一斤重的鮮蝦，足足有十二、三隻。^^

        檸檬蝦味道清甜，沾著底下的檸檬汁，別有一番滋味，
        酸酸甜甜的，襯著泰國蝦本身的鮮美，沒有多餘的調味。
        這是當天的料理中，我最喜愛的一道菜餚，口感最棒。^^

        酸辣蝦，類似泰國料理的烹調方式，微酸微辣，
        只可惜醬汁味道過重，反倒嚐不出鮮蝦本身的甜美。
        不過整體而言挺不賴的，會讓人想一吃再吃，停不了口。^^

        胡椒蝦，以甕裝盛，保持蝦的熱度，
        不過蝦隻過熟過乾，相較之下鮮甜度大減，
        表層的胡椒不夠重，剝了殼之後就沒啥味道了，
        據說這道料理是百家班早期盛行的招牌菜。

        蒜頭蝦，應該說是"蒜泥蝦"，跟胡椒蝦一樣是以甕裝盛，
        不過口感比胡椒蝦好多了，蒜味充分的融入鮮蝦裡頭，
        有蒜的香甜，卻沒有蒜的嗆辣，味道十分調和。

        燒酒蝦，當天最棒的一道料理，遠比其他烹調方式鮮美，
        當歸、枸杞、紅棗、人蔘，湯頭滲著濃郁的酒香，
        寒冷的冬喝上一碗這樣的湯，從頭暖到腳呢。^^

        愈簡單的調味，愈能顯現鮮蝦本身的甜美，
        五道截然不同烹調手法的蝦料理，相當過癮。^^

        取了兩瓶台灣生啤酒和一瓶蕃茄汁，
        不勝酒量的我僅能以果汁代酒，
        相當盡興的一頓晚餐，總計消費4280。

        除了燒酒蝦是780元外，其他蝦料理都幾乎都是680元，
        啤酒、果汁都是80元，單價並不便宜，卻依然高朋滿座。

        營業時間是下午五點到凌晨四點。

        ADD：台北市林森北路22號
        TEL：23926800

        雖然個人比較不喜歡泰國蝦，不過有機會還是會再去消費。^^


--

撒旦也是天使。
是撒旦，也是天使。

墜落凡塵的羽翼，沈浮伊甸的精靈。


--
※ 編輯: dummycat        來自: 210.85.229.22        (02/10 14:35)

