作者Christabelle (夢讀迴紋針)看板Food標題【迴紋針不負責任食記】陽明山後花園時間Fri Mar 12 23:23:47 2004
後花園流行餐飲‧北市士林區華岡路59巷5號之1‧28615567  28622878-9‧
平日5pm-3pm 假日1130am-3am

今天迴紋針與朋友打算上陽明山看夜景，順便也找家氣氛好餐廳享受星期五的閒適。
打聽了一下，決定到這家離文化大學後山很近的「後花園」。

我們不是第一次在星期五晚上塞在往天母陽明山的路上，不過所幸今天車流還算順暢。
大概只花20分鐘就經過新生南北路高架橋、福林橋，轉忠誠路到了大葉高島屋前。
右轉士東路，憑著上次看夜景下山的經驗，走到底右轉東山路，循著大大小小的廣告牌
找到25巷，上山。約莫開了10分鐘陡坡，我們找到了後花園，並且幸運地在門口就找到
了位子停車，客人看起來不會很多的樣子。

上了一段階梯，真的如BBS上前人所述，夜景相當燦爛迷人，加上今天天氣還算不錯，
萬家燈火一覽無遺。我們進了餐廳，上了二樓，除了我們，還有兩三桌客人熱鬧地
坐在靠窗位置吃吃喝喝。我們也選了靠窗位置，窗外正是那座巨大的電塔，大約在
幾十公尺外，隱約擋住美麗的市景，不過我們還是相當滿意，一邊研究菜單，一邊
貪婪地望著閃爍燈火，好像這輩子沒見過夜景似的。

我們點了沙鍋魚頭火鍋（600元）、青椒牛肉（260），還有一籠手工小饅頭（100）。
青椒牛肉很快的上來了，蠻油的，但味道還算不錯，青椒算是切絲，跟牛肉都蠻嫩的，
單吃也不會過鹹。再來就是沙鍋魚頭了。火鍋份量對兩個人來說相當大了，我想三或
四個人吃可能比較恰當些。裡面當然除了煎過的大魚頭外，就是一些普通的火鍋料：
魚板、魚餃、蟹棒、高麗菜、蝦子、蛤蠣、乾魷魚、金針...湯頭是沙茶湯頭，我仍然
覺得蠻油的，不過反正星期五嘛！不管明天起床會胖多少，就吃吧！（當然還是盡量
挑菜來吃嚕^^）最後是手工小饅頭，一籠10個，有芋頭、地瓜、黑糖、牛奶等口味，
另外還有一碟煉乳，這種吃法，恕我孤陋寡聞，我還第一次嘗試，還不錯。吃了鹹膩
的東西，配點甜的倒也好。這個饅頭還蠻Q的，吃起來口感很好。

整體來說服務態度也還不錯，服務生都是年輕人，上菜也都蠻快的（可能人少的
關係吧？）廁所也頗乾淨。「後花園」整體來說蠻大的，有室內也有戶外，天氣好的話
戶外應該也蠻舒服的。

結帳了，加了一成服務費是1072元，送85折折價券及咖啡兌換券各1張。其實有點小貴，
不過我們因為陶醉於美麗的夜色及輕鬆的心情，倒也覺得相當值得。最後朋友問了
停車位是不是就門口那兩個位子，結果才知道我們是從後門進去，再往文大開一點
會有大一點的停車場，那才是前門。門口還有一個布告欄，貼有好多明星來過的
照片呢！


--

                  我想旅行對我來說  像是真實地追求不真實的幻想
                 http://www.wretch.twbbs.org/user/christabelle
                         Taiwan‧England‧Hawaii‧Bali

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.85.18.239

