作者leitiff (Kaoli)看板Food標題[心得] 第一次去凱蒂茶屋時間Mon Mar  8 00:21:43 2004
雖然版上沒什麼好評，但衝著他的鬆餅和卡挖伊的Kitty，還是想去試試看
（想著香濃，邊邊又酥的鬆餅...:D~做得不好大概也不會難吃到哪去吧？）

到了那裡還沒三點，下午茶沒開始，服務生要我們先坐著等
（幸好有很多雜誌打發時間和檸檬水可喝...也順便邊研究菜單）
我們倆其實肚子滿餓，終於捱到時間，先點“點心類“的炸豬排沙拉和照燒雞肉三明治
真可惜～這樣的鹹食只能點一次！可樂餅就沒辦法吃到了...
炸豬排超小塊！也炸得有點硬，不過...這種價位還可以接受啦～
很多人說生菜太多，我是覺得量倒是還好...沒有比肯得基的主廚沙拉多，本來還超期待勒～
我超愛生菜:P一次吃掉一整個萵苣沒問題。這生菜不是高麗菜，是萵苣（美生菜）
照燒雞肉三明治跟菜單圖片長得不一樣...只有兩塊。
也就是兩片土司中間夾照燒雞然後對半切。不過麵包烤得超酥的！出乎意料之外～好吃耶～
土司還印出Kitty的頭～哈～邊看電視上的布丁狗卡通～真是超可愛的啦！！
（不過他們不是標榜和正餐是一樣份量嗎？正常這樣一份鹹食就要120元？？）

迅速解決後就進攻“鬆餅類“--只有三種鬆餅，就先點招牌的紅豆抹茶鬆餅和一杯酥皮玉米濃湯
哎～才吃到這裡竟然開始嘆氣...
真的有讓我難以下嚥的鬆餅耶！？（吞不下去耶）
這四個Kitty頭的鬆餅在我們心目中就沒這麼可愛了，個頭超大的！！
阿J說，怎麼剛剛該大的不大（豬排等鹹食），不該大的這麼大？？
幸好只點一份，真的很「難吞」，超乾，又不是很香，兩個人趕快分一分把它解決掉...
（本來還下不了手切Kitty的臉，好像在殺生，這時呢，恨不得趕快大卸八塊...）
上面的紅豆泥不紮實，可能參了粉還是很多水吧。兩球冰淇淋...竟然沒什麼味道耶
連基本點的奶味都非常不足。一球白的吃不出來是什麼口味，綠的是抹茶，裡面都有一些碎冰
在日式茶屋吃到這樣的冰淇淋真是有點驚訝...^^;
（跟樓下巨無霸冰淇淋的口感有得拼，可是人家稀是因為才賣20元...）
玉米湯的酥皮...哈哈 一點都不酥，很軟趴趴...湯呢...喝得出來麵粉加太多。
本來阿J之前說要點蘋果鮪魚鬆餅的，一吃之下當然不敢再點它囉！！！
（要解決那四顆貓頭，真的很不容易啊啊啊...）

接下來就點“冰淇淋類“囉～這裡也包含日式甜點（一人可點兩次）
真後悔剛剛點抹茶紅豆鬆餅，害我對冰淇淋類都不敢恭維...
只好點個冰少一點的，啊，我忘記名字了..蜜沙白玉什麼的吧...??然後再點一杯湯
（沒辦法～沒其他鹹的可點了）
這是三個湯圓，中間一大球芒果冰淇淋（終於吃得出口味），一球不紮實紅豆泥，底下是洋菜凍
嗯...當然不能跟麻布茶房比啦..只是...只是...真的不怎麼樣

把他們招牌點了一些後，竟然想放棄離開了...這不是嗜吃甜食的我會做的事耶.....
連優格蘇打都沒點耶～（不過也不想點了，想像得出味道，只是幫肚子灌水而已）
但阿J堅持要點個香蕉船（他以為我喜歡，只是在ㄍㄧㄥ）
哎～這裡冰淇淋那麼難吃，我怎麼會想點嘛...
不過他還是點了。
一條瘦香蕉切兩半當船身，中間三球大冰淇淋，上面一大坨奶油...
我吃了一口香蕉就宣佈放棄XD。阿J吃了一半想塞給我？門都沒有！我才不想吃冰淇淋...

啊，飲料還沒講，阿J點熱咖啡，不錯耶～很香又不會酸澀～但也沒有很濃～
我點熱奶茶～哎～幾乎沒有茶味～很像溫溫的奶精水

服務方面...要招手他們才會過來，不過還算客氣，還可以囉～

凱蒂茶屋之旅就到此結束囉...

下次啊？大概有機會剛好非假日經過還會去吧～夏天想吃清淡一點的冰就會去吧！
不會特地跑去吃下午茶囉～畢竟淡水老街耶～放棄小吃真的很....

出來後，我們又在附近晃了晃，繼續往淡水小吃進攻～～ :D

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.177.112

