作者jzs (愛睏)看板Food標題[食記] 尚更時間Sat Sep 27 04:55:41 2003
今天突然想吃烏龍麵(其實是很久沒吃)
記起版上曾經提過的"尚更" 約了兩個好友就前往一探

尚更跟肥前屋是同一條巷子 從中山北路一進去就可以看到了
很小 很不起眼的一間店 看起來很有歷史..
(真的很舊很舊....來這裡絕對沒有裝潢氣氛可言喔!)

一進店內....果然所有的東西是都是日文的
日文報紙..日文漫畫....當然還有日文菜單..

看了老半天  勉強可以認出一般常見的菜色..
好在雖然扳著臉但是心地很好的的阿媽及時解圍..
我選了鍋燒烏龍麵  阿媽說這是這裡的招牌..
好友想點炒烏龍..
阿媽: 不好啦  這個(指指鍋燒)比較好吃...  Q___Q

所以最後大家都點了鍋燒烏龍麵(170)
小菜方面... 在阿媽的協助下點了四樣
(我問..那些比較推薦或比較多人點呢?  阿媽: 你想吃甚麼
 我: 我甚麼都吃....)

先上來的是馬菱薯沙拉..
我覺得挺普通的...而且口味很重!
不愛吃的人還是別點這道菜..

接下來上炸竹筍..
是裹柴魚的炸竹筍  蠻特別的菜色
不過口味還是一樣重..

第三道端上桌的是煎蛋捲~~
是口味比較甜的煎蛋捲.. 好吃喔~~~
如果能搭上一點點蘿蔔泥就perfect~~

還沒吃完蛋捲鍋燒烏龍麵就出現囉~~
一個人一個黑黝黝的鐵鍋  飄著香氣~
先喝口湯  雖然口味還是比較重  但湯頭不賴~~
灑點唐辛子進去更添風味
配料蠻簡單的  雞肉 茄子 炸蝦 香菇 魚板..等等
麵體還可以...不過還是比去超市買或去普通日本料理店吃的要強多了
(我覺得三好的比較Ｑ 口感也較佳)

吃麵吃到一半上最後一道小菜  炸櫻花蝦
用洋蔥 馬菱薯 合櫻花蝦作成得餅狀炸物~
也蠻好吃的  不過醬汁也是口味很重  記得不要沾太多

這樣吃下來總共是1000(三個人)
我覺得還不賴
烏龍麵算值得一試~~
想前往一探的人要注意的
大蓋就是這家店真的蠻舊的...可能不是約會的好地方
還有就是阿媽扳著臉可能有些人會覺得服務態度不佳(其實阿媽人很好的)
最後.. 食物的口味都略微偏重..
大概就是這樣囉~~~

尚更
台北市中山北路一段121巷1號
25112146

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.70.184.204

