作者BluePoet (重回業務的藍詩人)看板Food標題Re: [問題] 請問"四平街"附近要吃什麼?時間Sat Dec 13 13:36:21 2003
※ 引述《kaili0419 (kelly'gourmet)》之銘言：
: 求救~~
: 請為各位前輩
: 四平街附近有什麼值得推薦的美食嗎??
: 我知道很有名的富霸王豬腳
: 還有間開很久的紫琳蒸餃
: 還有什麼其他選擇嗎??
: 上回中午在豬腳店門口買到一攤地雷蚵仔麵線(奇怪的腸子跟怪怪的湯頭)
: 還有豬腳店隔壁隔壁地雷甜湯(超難吃的紅豆湯跟手工芋圓...真吃不出來手工在哪裡??)
: 泡很久的甜不辣
: 還有生意看似不錯的種福園牛肉麵(唉...別提了)
: 嚇到現在食慾還沒恢復
: 體重直直落
: 新工作在南京東路跟松江路口
: 每天都要煩惱著要吃什麼...

  您的新工作地點   就是我先前工作兩年多的地點

  富霸王豬腳非常知名   腿扣部分常常提早賣完   中午八十元便當相對值得許多

  紫琳蒸餃尚不錯   但是裡面那個一定要先收錢的阿桑我看了很倒彈

  旁邊有個賣牛肉麵的  他的牛肉大餅不錯吃

  金仙蝦捲那一鍋深色大炸油  看了就害怕

  如果要喝現打水果汁  建議喝小歇旁邊那一對夫婦打的

  晴美自助餐其實菜色不錯價格公道  但是伊通街上的那一家菜給的比較多

  阿發炒飯只要五十元滿滿一盒  牛肉蓋飯不錯吃  只是品質日漸下降

  四平街上有家蜜餞專門店也蠻有名氣的  都可以試吃

  四平街如果跨過松江路往一江街方向  有家山西刀削蕃茄麵  好吃啊我唸唸不忘

  然後一江街上往民生東路方向走去一點  有個家庭式日本料理  名字我忘了

  對面是中日超商  旁邊是賣海產的  那家咖哩雞排飯真是上品

  咖哩醬濃稠香  雞排酥脆而肉嫩  要價八十元真的值得吃

  小菜如牛旁絲或海帶絲都要一嚐

  當然在過去一點還有魚心的鰻魚飯


  回到伊通街上   近長春路那邊有家涼麵   挺有名氣也還不錯

  雞腿王搬家稍遠了點   不過他家的雞腿炸的很不錯   排骨啦牛柳啦都不錯

  佳佳香鍋貼伊通分店   當然可以試試看他們的鍋貼

  然後有家燒臘店門口有兼賣廣東粥的  他們的廣東粥冬天吃很舒服  滑蛋牛肉好

  然後有家泡沫紅茶只要十九塊的不要喝  茶味淡的可以

  種福園其實我自己覺得普普不太愛吃

  伊通街過南京方向  下午時分會有對夫婦賣水煎包  兩個二十五很大一對 不錯吃

  然後相鄰的韓式烤肉飯與山東麵店  品質都不錯  很適合當百元以下中晚餐

  英國茶館的晚餐  如果有請朋友吃飯可以考慮  品質不錯我有寫過

  我不吃BAGLE  所以不吃 N.Y.


  大概就先這樣吧。新工作愉快～


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.166.116.156
※ 編輯: BluePoet        來自: 218.166.116.156      (12/13 13:37)
→ Greenleft:還有一江街上的長榮桂冠酒坊......          推140.116.218.147 12/13
→ BluePoet:死酒鬼 滾遠一點你                          推218.166.116.156 12/13
→ bluefish:哈哈，罵的好，人家問吃飯還講酒坊～         推   61.229.75.76 12/14
→ Greenleft:可以先去買一瓶配飯吃阿.....別這樣嘛       推  218.165.1.250 12/14

