作者kilung (兩位老人不要鬧了!)看板Food標題食記--景美漢神美食街的十衛兵時間Mon Mar 22 20:43:59 2004
昨天和朋友去吃了十衛兵的日式經濟火鍋
我吃羊肉的 那裡還有雞 豬 牛
湯頭很好喝 很難得的~不油膩而且沒有味精的味道
蔬菜給的超多 有高麗菜 青江菜 金針菇
光吃蔬菜就滿撐的了!
但是其他料就不太優啦
蝦子一條-----像塑膠的 完全不鮮嫩
羊肉-----有一大盤 不過肉質不佳 太澀了
蝦球一小顆------呃 不予置評...
還會送麵或冬粉或飯 最後會送一小碗綠豆湯
那裡還有免費的冬瓜茶取用

***結論***
那裡凡是"流質"的東西都還不賴
例如 湯 綠豆湯 冬瓜茶
喜歡吃蔬菜的人會吃到很開心
其他就偏差了!
經濟鍋 每鍋120元
那裡還有小火鍋 90元
還有滿多種火鍋的

***推薦指數***
1.5顆星

--
我知道我為甚麼喜歡迴轉木馬了。人在上面，在一匹飛馬上，或者是一輛馬車裡，不斷的旋
轉，眼前的景物交會而過，一幕一幕的消逝而去，又一再重現。流動的，是外間的一切，而
不是自己，光陰也因此停留了片刻，人不用長大。不用長大，也就沒有離別的痛苦。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.8.41

