作者doria (Jing)看板Food標題[心得] 龍君兒的家時間Sun Apr 18 22:26:57 2004
這是她們的網頁
http://ourhome.buznz.com/

從網頁上得知這家餐廳採預約制
於是撥了電話過去詢問週六是否還有空席
那邊的小姐很親切
告訴我們餐的等級有1200.1500.1800三種
我們可以參考網頁上菜單選擇，或者委託她們配菜
因為不熟悉那邊的菜色和口味，所以我們請她們決定
服務人員說享用一套餐大約需要三個小時(還真是久啊@@")，請我們儘早到
因為她們的晚餐時間是pm5:30-9:00，太晚去的話就不能盡情享受晚餐了

推開木門、走過一條小徑之後進了餐館
換上拖鞋後開始打量這棟建築
三角屋頂上有天窗，屋子裡有小閣樓
每一張桌子看起來都很吸引人，每一件擺飾都讓人感覺驚喜
壁上很多幅畫是龍君兒女兒的作品
喔，說到龍君兒，其實我也不認識她，那是媽媽那個年代的藝人
但是說到創意，我真忍不住要給她拍拍手
她和她老公合著一本書【打造理想家】
我只稍微翻了一下，但那應該可以稍微滿足喜歡玩佈置的朋友

這一天我們的菜單如下︰(每人1200+10%服務費)
1.醍魚黑橄欖鑲蛋
2.沙拉(忘記吃的是哪一種了，調味很棒就是)
3.莫札瑞拉蕃茄起司沙拉
4.圓麵包(吃起來口感跟法國麵包一樣，附上焗烤田螺、巴西里醬、番茄加上某種調味的醬
  三種搭配)
5.煙燻鮭魚佐荷蘭醬汁
6.鮮奶油南瓜濃湯or燉煮羅宋濃湯
7.橄欖油蒜片辣椒手工墨魚麵
8.橄欖油茶香煙燻去骨雞腿排
9.百里香奶油香蒜焗烤大明蝦
10.千層鮭魚新鮮干貝
11.甜點(這一天是她們手工製的巧克力蛋糕)
12.飲料
13.水果

除了湯品是一個人一份之外，其餘菜色皆是share的方式
盤飾精美之外，菜式也令人驚艷
硬要挑剔就是那南瓜濃湯不夠濃
還有菜色太多，到最後覺得自己好像在參加電視冠軍大胃王賽^^"
(她們說吃不完可以幫我們外帶，但是我們婉拒了，好飽><)

這樣的價位，起先我在瀏覽網頁的時候也暗自吃了一驚；怎麼在深山裡的餐館還這麼貴?
親自走訪之後就曉得價值在哪裡了
這邊賣的不只是餐點，還有服務人員的親切和用心、優雅、舒適、創意
如果有機會到金瓜石，請也順便到這裡走走吧。

離開時在庭院裡的龍君兒跟我們道謝說再見
媽媽和阿姨就興奮得不得了^^"
(家裡有歐巴桑的朋友們，帶媽媽去看看她們認識的明星，她們應該會很高興吧)

那天晚上看見了大概四組客人被婉拒在門外
因為他們沒有訂位!
採取預約制的好處是可以保證食材的新鮮
所以造訪之前請千萬記得訂位喔:)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.174.169.125
→ ToBeGentle:推~我也去過~讚~廁所也很有特色~           推 61.229.136.146 04/19
→ ToBeGentle:還有他的貓很乖喔~很漂亮~店有點難找~      推 61.229.136.146 04/19

