作者spirit711628 (單身俱樂部部長)看板Food標題推薦一間不錯的港式燒臘..時間Mon Apr  5 16:27:22 2004
小弟是台中文華高中畢業的,
自從畢業後總覺得再也吃不到像這家一樣好吃的燒臘了...
雖然許多人推薦了許多店,
讓我花了不少車錢出去玩"順便"光顧一下板有推荐的店,
但總覺得少了些什麼...

再次回到母校探望以前老師教官,
順便回到以前最喜歡的店吃飯,
心中下定了決心一定要把這間店推薦給大家,
這樣才能報達老闆對我肚子的貢獻...

富城燒臘
地點:台中市西屯路263號
電話04-23160881
    04-23166016
價目:通常都是60左右,每日都有不同特價的50元便當
有賣燒臘拼盤,秤斤賣的...
其實這間店不會很大...要找的話先從西屯路開始..
從科博館往逢甲大學方向走西屯路,
然後到重慶路時會看到一間全家便利商店,右轉,
一直走下去過了一個傳統市場後不久在左邊就可看到,
他開在一間修車廠旁邊

個人推荐他的叉燒,燒肉,烤鴨,跟憑運氣才能吃到的蕃茄炒蛋
叉燒肉跟別人不一樣的是他肥瘦剛好,
不像別家的常常是瘦肉太多,
要不然就是肥膩,
更慘的是化學藥劑味太重,
這家的不會,肥瘦比例剛好,
吃多也不太會膩..
燒肉很特別,
他是一整塊帶皮豬肉下去烤炸的,
切塊裝盤後肉嫩多汁不油不膩,皮的地方還又脆又香,簡直是人間極品阿...
烤鴨更是一絕,
皮香肉嫩,中間脂肪部分更令人垂涎三尺..
番茄炒蛋...天阿...真是沒話說...我真想叫我女朋友去跟老闆娘學學勒...

更重要的是...老闆們都是女的...雖然並不是年輕辣妹,
可是親切的程度是別人比不上的呢...

ㄜ....好像有點誇張......
反正真的很好吃啦...我想跟我一樣文華高中最近幾年畢業的都會有同感的...
PS:為何會說是這幾年畢業的呢?因為這間店的東西是從我高一才開始變好吃的...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 163.15.33.155

