作者Dilbert (當舖小開)看板Food標題Re: 同學會去哪裡辦比較好時間Tue Jan 22 01:42:07 2002
※ 引述《mour (茉兒)》之銘言：
: ※ 引述《wci (相思種子)》之銘言：
: : 如果你知道這類的文章 一星期會出現幾次 就不能怪別人嗆了。
: : 畢竟 這種問題 週而復始的出現，常常看板的人都會覺得不耐煩的：）
: 我個人覺得他只是想問一下大家有辦過的人的意見啦
: 大家就放輕鬆嘛
: 我覺得po文章就很像聊天吧
: 是輕鬆的效果吧
: 我相信這個人只是問問大家有沒有好地點吧
: 可能他想要聚的地點是沒有限制的吧^^

   嗯  這樣的解釋不太能令人接受哦...

   哪位上來問問題的朋友不是"只是想問一下大家的意見"呢？

   問題是大家歷來的討論精華都經過板主加以編選收錄，

   許多常見的問題往往在裡頭都有答案，如果問問題的人不懂得先行閱讀，

   而自我中心地"只是想問一問"，那每天收精華區收到手軟的板主真是欲哭

   無淚啊，收精華區好像收來純粹衝K數自己開心用的....:P


   至於找餐廳的部份，其實餐廳百百種，依自己的需要去精華區按菜色和地

   區找最快，如果非得放到板上來問，把問題描述得清楚應該是基本的禮貌，

   預算、地點、菜色都不可缺，還要回答的人自己延伸解釋猜測發問者心中

   真意，那大家豈不累哉？萬一洋洋灑灑寫了一篇卻猜錯了，答了一堆台北

   餐廳卻發現作者想找台中的，那之前寫那堆不就只能當作練打字了？


   再來就是所謂三天兩頭就出現的『同學會地點』問題，如果只是想找個地

   方好好品嚐美食，除非餐廳特別小沒幾個位子，不然應該什麼餐廳都可以

   找才是，自己閱讀一下精華區就好啦，以敝班而言，導生會之類(我們班

   的導生會不會因為老師在而拘謹，也是亂喧鬧一把的)的大堆頭活動，去過

   日式自助的喜多屋、西班牙風味小館、陜西勺勺客、義大利小吃、賣酸白鍋

   的長白小館，有人發現這幾家店有什麼共同的特質嗎？除了都要收費以外，

   我實在想不出有啥一樣的地方，那麼，何謂『適合辦同學會(團體活動)的地

   方』呢？

   再退一步言，如果真要可以大吵大鬧以及可以玩拿啤酒瓶互砸同學頭部之類

   遊戲的地方，那也沒啥選擇啦，除了美式餐廳、啤酒屋和Pub之外還能去哪呢？

   那還有什麼好問的呢？還是一句『請閱讀精華區』呀。


   板上本來就可以很輕鬆，(從偶爾出現的小白爛聊天就知道啦:P)但是輕鬆

   不代表沒規矩呀，懂得入境隨俗，了解板上的風氣和基本要求，當然可以

   在這邊混得輕鬆愉快。

   (其實基本需求也沒幾條，不過就在Post文章前會出現的那幾條，不過真的

    看過的又有幾人呢？)




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.twbbs.org)
◆ From: 210.58.152.225
※ 編輯: Dilbert         來自: 58.114.187.8         (05/19 22:29)

