作者okwong (( ￣ c￣)y▂ξ)看板Food標題[心得] 福朋喜來登飯店The cafe食記時間Thu Mar 11 22:26:35 2004

心血來潮跑去福朋吃飯，因為上次的經驗還不錯...
這次看報紙好像改變用餐方式嚕！而且還主打"草莓"，讓我非常心動...

用餐方式改為頂級美味主菜+福朋精緻餐檯
福朋精緻餐檯就是沙拉吧啦！如果純吃沙拉吧只要480吧！沒問清楚...
若是頂級美味主菜+福朋精緻餐檯，則有580、680、780的價位不等...

頂級美味主菜：還有其他的啦！可是我不太清楚了！)
580：墨西哥辣椒蝦仁扁麵、香料辣味烤半雞佐時蔬、德州B.B.Q.豬肋排、義大利香草犢羊
     排
680：極品紐約克牛排
780：蒜香鮮龍蝦

那先講主菜好嚕！我們一家四口點了四種不同的口味，相同的是配菜裡都有香菇、硬硬的
馬鈴薯、以及花椰菜、香菜、紅蘿蔔絲(沒錯、就是香菜.....)

極品紐約克牛排：口感普通、味道尚可、沒有什麼特別的感覺，但也不會太難吃就對了！
德州B.B.Q.豬肋排：口味相當重，醬汁非常濃厚，我是覺得肉蠻老的...(牙齒不好= =")
香料辣味烤半雞佐時蔬：一點都不辣，口味很清淡，好像在啃整塊雞胸肉的感覺，雞皮好
                      像都去掉了，不過竟然沾上很容易脫落的粉(口感很奇怪)
義大利香草犢羊膝：這個我比較推薦，一點都不會很難嚼，已經煮的相當入味軟濫...

而沙拉吧的部分，分別在下面來說明：

冷盤、沙拉區：就有數道簡單冷盤(平常buffet會有的就對嚕！)、自己可調味的沙拉、凱
              撒沙拉、挪威燻鮭、和風鮮蝦杯、蒲燒鰻、義式彩椒雞肉...等等

日式料理區：生魚片(蠻新鮮的喔！)、壽司、日式涼麵

熱食區：油炸點心(洋蔥圈、春捲)、肉醬義大利麵、牛小排、油雞、花枝、鯛魚沙拉(這
        個超級噁的，好像魚肝油的味道)

麵包：服務生會拿麵包問你需不需要，桌上已備有奶油嚕！(很硬的麵包)

湯：有兩種熱的湯(中式、西式)，味道上可，還有甜湯--紅豆湯

甜點：甜點有些不錯吃喔！有蘋果派(妹妹說不好吃，太油膩)、一個不知名的巧克力蛋糕
      (含有酒、味道很讚)、茅屋乳酪、布丁、黑森林蛋糕(不會很甜，可是鮮奶油加太多
      了)、草莓起司(這個是我的最愛，起司味道好濃喔！又還有草莓可以搭配，我一直
      狂吃這道)

水果：有香瓜、難吃不甜又很硬的西瓜、奇異果、百香果、木瓜、李子、還有"草莓"喔！
      (不過草莓的量不多，也沒有再補，而且不會很甜...><...)

飲品：有兩種果汁、紅茶、咖啡(機器煮的有濃縮與美式口味，還有壺裝的咖啡)

冰淇淋：一看就長的不好吃，吃了更是後悔，千萬別嘗試！

整體而言上可，不過福朋精緻餐檯跟以前比起來差蠻多的，以前純buffet的時候，蠻多現
炒的餐點可以吃，種類很多樣化，現在改為這樣，主菜也沒有很特別，有點小失望...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.201.14

