作者pk3 (下學期要認真拚)看板Food標題[閒聊] 昨天去吃sogo後面的"一粒米"...時間Sun Mar  7 09:42:57 2004
昨天逛街逛到一半，
走到sogo後面閒逛到一家名叫"一粒米"的餐廳，
這一家看起來不怎麼起眼，
但想說以姑且一試的心態去吃吃看，
我點了香蒜雞腿，另外兩人點了香煎豬排和奶油鱈魚，
雞腿我吃起來是覺得蠻香的，適合重口味的人吃，
奶油鱈魚吃起來也頗為爽口，味道較為清淡，
但香煎豬排不推薦，因為比較沒有特色，
吃起來沒有讓人記憶深刻的感覺，
她的沙拉吧中的蝦子還蠻新鮮的，
生菜沙拉的醬調製的不錯，還蠻甘甜的說，
她的甜點我昨天吃到的是布丁和蛋糕，
布丁比較沒有蛋黃的味道，我比較不喜歡，但要看個人喜好，
蛋糕我是覺得還不錯，還算不錯吃，
其實最主要的是，老闆娘人很親切，
服務態度很好，雖然它不是什麼高級餐廳，
但菜色和服務方面卻頗為用心，
我昨天吃的是特餐，一客259加一成服務費，
沙拉吧自取，但要注意的是晚上九點會收起來，
因為他們的廚師要下班，但你要什麼他還是會為你送上，
我覺得還蠻值得推薦的...(這是個人的小小淺見阿，還望各位指教)

--
--
               不知道會不會喜歡上你...
                                         雖然感覺真的好好...
            可是...
                  需要時間的....
                                      我想一切隨緣吧...^^

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.167.168.120

