作者MBM (餅)看板Food標題[吃] 山東煙台手工刀切牛肉麵   時間Wed Sep 17 03:36:52 2003

嗯嗯，這家就是開在桃源街牛肉麵對面的那家牛肉麵店，
開在桃源街牛肉麵對面，還能屹立不搖，應該有三兩下刷子才是；
又看到這次台北打牙祭推薦店家裡面有這家店，
(雖然不知道他們推薦的標準為何)
總覺得該去吃一次看看；趁某中午公司同事紛紛失蹤，　
好吧！擇期不如撞日，打個電話叫姐姐一起殺到那邊去用午餐．

樓下的店面放著一張大大照片，是師傅在拉拉麵．
嗯嗯，看來這邊是以他們的"麵"為主打招牌，
真正的店面在二樓，要爬樓梯上去，
裝璜是頗為簡樸，座位也不算太多，跟一樓長條形的壯觀看板比起來還真有點不搭．
(那種看板會讓人有裡面座位很多很多的錯覺)

嘖嘖，不過此行的重點是來吃麵的，先叫麵吧．
麵大略有牛肉麵，牛筋肉麵等等，湯頭則有紅燒與蕃茄的，
麵則可以選手工拉麵 (細的) 與刀切麵 (寬的)；
最好的一點是，可以加湯加麵，這對走到肚子很餓的我，頗有助益；
叫了一碗牛肉麵 $110 新台幣，用的是細的拉麵，價格尚稱合理．

寬口的大碗，牛肉麵上桌了，份量大約到整個碗的三分之二左右吧！
雖然是紅燒口味，但湯呈現清澈的淡褐色，並不會十分油膩，是清淡型的紅燒口味吧．
湯頭帶了一點肉味，略加調味的湯頭，帶著一點點的鹹味，
是清淡了些沒錯，對喜歡加辣油的重口味喜好者來說會有隔靴搔癢之憾．
不過比較可惜的就是，蔥放了太多，喝到最後反而因為吃下太多的蔥，
使原本就很清淡的湯頭，更形失色，　
這畢竟不是重口味的紅燒牛肉麵，是可以考慮不要放那麼多蔥進湯裡面去的．

湯頭是普普，不過麵的部份讓人十分驚豔，平常吃牛肉麵我喜歡吃寬一點的麵條，
對細麵素無好感；不是覺得會糊在一起，就是覺得沒有嚼勁，
是因為看到這邊的招牌就是手工的細拉麵，所以才姑且點之．　

果然沒有讓我失望．

細的拉麵相當巨有彈性與嚼勁，滑滑脆脆的十分具有生命力的感覺，
進到口中會捨不得咀嚼他，享受那種一口氣把麵吞下去的快感．(不過對胃不好)
麵一條一條的清楚分明，完全不會有一般細麵那種糊成一團的情況發生，
牛肉麵用這種細麵吃起來，甚至比用寬麵還來的過癮，
麵條果然是這家店最大的資產.....

牛肉也算是不錯，一塊塊的牛腱厚片，滷的十分軟爛好入口；
可以看到一條條筋花就在牛腱上面，鮮紅的腱條，感覺相當不錯．
厚厚的牛腱也不因此影響到軟度，只是跟之前在其他地方吃到的牛腱一樣，
吃到最後會有粉粉的口感，看來是用同樣來源的牛腱吧？
(得去瞭解瞭解用的是什麼樣的牛肉)，牛肉也算是頗為優秀．

今天算是瞭解到為什麼這家店可以在桃源街能撐這樣一段時間，
麵跟牛肉都有十分不錯的水準，再加上較便宜的價格；(當然是跟對面的一百三比起來)
只是湯頭對我來說真的是太淡了，如果可以口味再重一點，那就更好囉！

照片如下：
http://photo.taipeilink.net/pingjui2/4-2-1-10445282?m=0&pg=3

波一下相關資料：

其實也沒有什麼相關資料，
這家店位於桃源街上，在衡陽路與寶慶路中間．
參考參考．


--
╭═╮╭╮╭═══╮╭═╮╭╮           PTT2 (140.112.30.143)
║▌╰╯║║▌╭╮║║▌╰╯║
║▌    ║║▌╰╯╯║▌    ║           MBM-playhard 版      
║˙╰║║║˙╰╯║║˙╰║║
╰═╯╰╯╰═══╯╰═╯╰╯                        我等著你

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.csie.ntu.edu.tw) 
◆ From: 210.85.108.95

