作者yahe (而我知道)看板Food標題[推薦]山月亭養生鍋時間Thu Feb  5 13:22:07 2004

    上星期週末看到聯合報介紹一家位於基隆的"山月亭養生鍋"
    所以全家高高興興想去嘗試看看:)

    山月亭這家店不大  我數數大概只有30個座位吧！
    佈置設計就是走古色古香風
    這家的料理都是以中藥為底  然後配上不同的主菜
    價位約在250到450不等(海鮮鍋400  海陸鍋450是最貴的)
    鍋底分成人參和藥膳兩大類
    如果不敢吃中藥的人  它好像只有一個健康美容鍋是用素高湯做湯底

    我們一家人所以總共點了四鍋
    分別是藥膳海鮮鍋、藥膳鱸魚鍋、藥膳羊肉鍋和人參豬心鍋
    每鍋都會附上一些青菜和蔬菜火鍋料(芋頭、冬瓜等)
    還有一碗蔬菜飯或是麵線  兩種都不錯吃！
    最特別的是  它附上磨好的魚漿請你DIY做魚丸唷！  很好玩~
    海鮮因為是在基隆嘛~  都很新鮮很甜
    羊肉也超大一盤的  以250元的價位我覺得物美價廉
    豬心鍋是他們的招牌 ...
    先將豬心用麻油稍微炒過  要吃的時候只要到湯裡涮一下即可
    我覺得還不錯唷~
    最讚最值得點的是藥膳鱸魚鍋
    整尾鱸魚把肉切下來  魚骨隨湯一起燉
    要吃鱸魚就拿下去燙一下即可
    我好像從來沒吃過這麼甜的鱸魚吧！
    配上藥膳  真的令人食指大動呀~~  而且份量也超多滴...
    推薦唷^___^
    還有呀...  我個人覺得藥膳鍋的味道比人參好...^^"

    飯後還附上了養生甜點
    應該是薏仁加上燕麥還有枸杞去煮的
    不會太甜  有去油膩的感覺

    老闆娘人很親切喔~~  餐後還會請你吃養生梅子
    我覺得要去最好定位  不然就要在外面排隊囉.....
    附帶一提  這家店是北醫的一些中醫師指導的   所以那些中藥都是精選的吧！

    地址：基隆是愛六路九號
    電話：(02)24215747
    離廟口不遠  走路大概10分鐘吧！
    在二月底前  憑聯合報的介紹就可以打9折唷:)

--

                        好不容易有新照片耶... 來看看嘛~~

               ꄠ→●http://photo.taipeilink.net/oioioioio●←

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.41.69

