作者Christabelle (夢讀迴紋針)看板Food標題【迴紋針不負責任食記】北縣政府 銀河Lounge時間Thu Apr  1 00:07:25 2004
銀河Lounge  台北縣政府大樓33樓   02-8953-5668#127

由於一封轉寄信件的推薦，迴紋針才知道原來在台北縣政府33樓有這麼一個餐廳。轉寄
信件是推薦下午茶，說什麼不到200元就可以坐在軟沙發、遠眺大板橋地區美景、吃著
各式蛋糕茶點，隨信並附上了照片，看起來真的蠻誘人的。於是劍及履及的饕客如我，
昨夜與朋友敲定今晚就去看看晚餐如何。

信中說靠窗的座位通常需要預定，於是我今天中午便撥了電話打算預定今晚的位子，
想說今天不是週末，應該不至於向隅吧？電話一撥通，自動語音便報出「凱薩大飯店」
的名號，原來這間「銀河Lounge」是凱薩飯店所經營，想必不錯。但問題來了！撥了
分機不是忙線中就是沒人接聽，我一連試了好多次都不行。隔了十分鐘打也同樣的情形，
一直到下午一點半才撥通（讓我想到會不會因為中午太忙而不接聽呢？）

打通之後，對方居然說已經沒有靠窗座位。聲音聽起來像似要催我趕快做決定，令人
有點緊張。「這麼熱門喔？」我心想。儘管如此我還是訂了。

我跟朋友將車子停在縣府大樓地下停車場。晚上六點半，我們步入這家以冷色調裝潢
的餐廳。被引導到位子上後，服務生便為我們鋪好餐巾，遞上菜單。菜單很簡單，
清一色都是套餐，主菜從海陸大餐（明蝦＋牛排）750元(?)、魚排（好像500多元）、
煨羊膝（620元）、菲力牛排（好像也是500多）到法式芥末春雞480元。開胃沙拉則有
凱薩鮮蝦、紅酒鵝肝、鮭魚慕斯；湯有玉米起酥、南瓜起酥、義大利蔬菜湯可選；
點心有重乳酪、焦糖布丁、水果、咖啡慕斯可選；飲料便是一般的咖啡紅茶果汁的
選擇了。

我跟朋友很有默契的地選了不同的東西，主菜分別為春雞及羊膝，沙拉則選了鮭魚及
鵝肝，蔬菜湯及南瓜湯，重乳酪及水果，熱咖啡及熱紅茶。

上菜相當快，我們點完沒多久，麵包隨即就來，之後沙拉也上來了。但馬上就出錯了：
朋友的鮭魚送對了，但我的鵝肝卻送成了凱薩鮮蝦。我立即更正，服務生也馬上更換，
我也就不以為意。沙拉基本上其實差不多，就是一些生菜淋上油醋醬，上面放著鮭魚
慕斯或鵝肝。我的鵝肝嚐起來極為普通，甚至有些不道地，而朋友的鮭魚慕斯吃起來
也有點像烏魚子的味道。份量方面不算大。至於麵包，我沒吃，但朋友說很普通。

我們掃玩沙拉後，服務生迅速收走盤子，過了不到三分鐘，立刻送上湯品。這次又錯了！
不過這次出問題的是朋友的蔬菜湯，服務生送成玉米湯，我們也立即更正。當然服務生
也送上蔬菜湯了。湯方面，我們都給「普通」的評價。我的南瓜湯（上面浮著起酥麵包）
除了一些些南瓜的味道外沒別的。朋友的蕃茄湯，除了很濃重的蕃茄味，就是湯裡的
洋蔥丁。

接著來的是主菜。哈雷路亞，這次終於沒送錯了。我點的羊膝份量也還好，因為大部分
是骨頭。肉質普通，嫩雖嫩，但是肉老的地方也不甚美味。加上整個羊膝佐著醬料，
黑黑的，賣相不很好。盤子裡還有一小撮黃黃的飯，我以為是咖哩，可是吃起來有
柳橙的味道，飯有些硬、一粒粒的，很像是隔夜飯。另外還一顆嚐起來也有柳丁味的
蕃茄，感覺很像是用柳橙汁去醃過似的。還有兩根蘆筍。朋友的春雞也蠻一般的。巴掌
大小，朋友說吃起來普通。

我們花了近二十分鐘就將主菜吃完，服務生又迅速地收走，馬上送了點心及飲料。可是，
又出錯了！朋友的熱咖啡，變成了冰咖啡。我的熱茶成了柳橙汁。朋友認了，我還是
堅持換成熱紅茶。冰咖啡喝起來非常水...，我的紅茶是茶包泡的，當然不會太糟。乳酪
蛋糕對我而言有些黏膩（朋友說他覺還好），而水果僅僅是兩片葡萄柚、西瓜，以及
哈密瓜。大大的盤裡只裝了這些，顯的有些孤單。

前後我們不過花了一個小時就吃完了。好像有些浪費，可是我們沒有坐在窗邊，自然也
沒有想多坐一會兒。再加上這餐吃的不是很滿意，尤其對於服務生頻頻出錯感到不可
思議。我甚至覺得那10％服務費實在不該收。總體而言，朋友跟我對這餐打「中下」
的分數。

如果想要改觀，可能下次來試試下午茶吧！

p.s. 突然想到，我們付完帳出去的時候，沒有一個人說「謝謝光臨」...
     =.= 再扣點分！

--

                  我想旅行對我來說  像是真實地追求不真實的幻想
                 http://www.wretch.twbbs.org/user/christabelle
                         Taiwan‧England‧Hawaii‧Bali

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 210.85.18.239
※ 編輯: Christabelle    來自: 210.85.18.239        (04/01 08:12)

