作者sepleana (美食絕緣體)看板Food標題[心得] 台中的Sunfish時間Wed Mar 17 09:16:03 2004
那天去了台中新天地飲食系列的sunfish
這間和SOGO上的MOLAMOLA以及它對面的纏日式咖哩是同一家公司的
他的特色就是比較特別的創意料理....

裡面的套餐是從450起跳的...
我點了松露雞肉捲（450元的）
首先來了日式旬冷菜.....
就是地瓜葉和一個蕃薯蒸蛋...
接著是章魚和風沙拉（沙拉好像有兩種選擇）
醬料還滿特別的啦！！不過感覺仍是普普

湯也是有兩種選擇，我選了百里香磨菇湯
很特別喔！感覺是把磨菇打成泥降子喝的....很濃的菇味
還有一份焗烤田螺...我一吃就覺得超超失敗的...
好吃的田螺不該是那樣 :X  旁邊放的麵包都比他好吃

主菜就是雞肉捲啦！（還有鮭魚捲和什麼鵝肝醬豬肉的也是450）
雞肉有用香料泡過..感覺還不錯..可是不喜歡那層捲的皮
再加上一盤義式臘腸炒飯，我會說他是中式炒飯加上義式臘腸....

甜點我點了起士蛋糕....這輩子沒吃過這麼失敗的起士蛋糕
還是日出的好啊！！！
飲料我點了薰衣草奶茶，好不容易有一道我想讚美的了....
真的很好喝，可是此時我也快吃不下了@@
對了！剛坐下來時，他們就會附上熱紅茶，那紅茶真是香啊！
吃到最後，想推薦的只有他們的紅茶和薰衣草奶茶:p

店裡面收集了各國的百年公債，看看還滿有趣的
不過個人覺得沒有450的價值....
不會特別難吃，可是好吃是絕對說不上的...
對ㄌ對ㄌ！！除了茶好喝之外，裡面有一個服務生超帥的XD
（發花吃中....）

地點在東興路三段399號  就在永豐麗緻棧再過去一點！！
第一次寫食記，請多指教囉！




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.163.125.171

