作者Ascend (自由Coltrane)看板Food標題台北的FUSION料理大戰也開打囉~~(超長篇)時間Sat Mar 22 10:46:13 2003
前言：

fusion這個名詞，很難定義他的內涵性，他的精神是「融合」，至於融
合什麼？端看融合者的背景加上一點SENSE，就會拿出一個能稱得上是fusion的
東西。爵士樂史上的巨人Miles Davis，風格多彩，一生經歷許多時期，最後在
jazz勢微、搖滾樂盛行的七零年代，結合自身一生的音樂探索加入了當代的搖
滾元素，fusion就這麼被創造出來了，可以說是加上搖滾元素的jazz，但這個
含義愈來愈模糊，因為「融合」本來就是一個廣幅的世界，John McLaghlin
的MAHAVISHNU，加入了大量的印度樂風；法國的越南樂手Nguyen Le融合非洲
的節奏舞動、越南民謠、jazz即興，這是他的越南神話(專輯名)；當代的最偉
大的Pat Metheny，演奏風格更是包羅東方元素、美國鄉村樂、拉丁(bossa、
samba、salsa等等)、非洲、搖滾，fusion的廣幅定義就像把世界給連接起來。
最近我發現台灣的食文，也悄悄刮起了fusion風哦~~~~

日本對於異國文化一向有著超強吸收力，近年來「無國籍創作料理」的
風氣在日本愈發盛行，這波風潮也襲捲全球料理界，對早就熟悉世界各國正
統料理的日本國，創作料理端出來的是料理人雄厚背景下的巧思、是精血，
而入口的驚奇往往更考驗饕客個人品味，「管他正統不正統，自己喜歡最重
要」。這不正是所謂「美食」的定義嗎？
-------------------------------------------------------------------
****立花****

立花或可稱得上是引筆者進入fusion料理世界的店吧！雖然店家自稱「法式
懷石」，可是沉浸在fusion的世界的主廚早就把它給模糊化了，在立花我總是
吃得到驚喜。近一年來，只要與朋友吃飯聊天，立花常是首選。立花曾經推
出的炒野菇，一道平凡簡單的菜色，加上大蒜松露油提味，再以竹簾包覆上
菜，竹簾一開，松露油狂野的味道刺激味覺，野菇卻又清爽淡雅，整體是餘韻
十足。
在立花你能品味四季的恩惠，去年秋季的「秋季天婦羅」令人驚喜，柿子、
鴻喜菇等等做成天婦羅，再沾上能襯其原味的「土佐鹽丸」(料理東西軍曾出
現的特選海鹽)，秋季絕景盡收的滋味，當時真覺飽嚐了一整季的美味。
到了安康魚正肥的冬季，立花推出「安康魚肝鍋」，極清甜順口的湯頭，放
入一整塊安康魚肝豆腐，濃郁豐潤的口感，真不愧為「深海鵝肝」。
另外像是加州捲(日、洋合流的壽司，包上酪梨、cream cheese、鮮鮭)、義
式烏龍麵、和洋牛排(已下單了)，都是創意之作。
法式鮭魚排的魚肉泥、橄欖雙醬汁也是風味絕倫。
春季來臨，歐主廚的idea是什麼呢？？真是好奇呢~~~~~~

*地址請參考精華區
*另推薦「安康魚肝排散壽司」
---------------------------------------------------------------------
****阿正廚房****

我想在我心中，阿正師傅的料理才是最能貫徹fusion精神，這跟他的背景很有
關係吧！日本料理出身，也曾走訪歐洲學習，到現在對料理的研究都是努力
不懈，據說每月花一筆很大費用在日本新出版的食譜上。
在阿正可以吃到最正統的義大利料理，如tiramisu、各種義大利麵；松露蛋
捲(1250左右)等著名法國料理；正統的日本料理，如合鴨火鍋、安康魚鍋(
要訂)；甚至是最正統的宜蘭台灣小菜(店內的一位老阿嬤，極富料理熱情做
出來的手路菜，筆者敬重的長者，他研究料理的精神可是不輸阿正師傅)。
熟稔多國料理精要的阿正師傅的fusion創意菜才是最精彩，東坡肉這一道傳統
中國菜就呈現截然不同的風貌，以精細的刀工把肥肉片下，切薄後包回瘦
肉部份，綁上日本干瓢，再以和風燉煮，最後是法式擺盤的藝術，如此的
東坡肉不肥膩，卻又不失濃郁，真可謂下飯絕品。
另外像沾食法國麵包的油醋汁，也是令我十分好奇的味道，但我想那是機密吧！

*其他還有很多類似韓國的作法、泰式、德式，因為筆者較少前往，只挑幾
 道我記憶猶新的。
---------------------------------------------------------------------
****無國籍食堂(原林森北路大穀)****

它正式揭示了fusion創作料理大戰的來臨，也引發這次長文推薦的動機。
四月一日將正式開幕(三月一日已開幕試賣一個月)的「無國籍食堂」，由
前大穀時代的總料理長率領原班廚師群，投入東區美食圈的戰場。正式更
名「無國籍食堂」後，與現大穀畫清界線，現在兩家店已無關係。重生的
無國籍食堂將重點放在東區的年輕族群。
空間更大，更現代化的裝潢，但仍維持那種昏黃燈光的悠閒感，仍播放著
jazz，一切一切都是令筆者那麼自在舒暢，因為熟客的關係早在開幕前
二天就被通知，三月以來每周二、三次的光顧，吃遍了大約百分之八十的菜色
，對現在的無國籍食堂，筆者是深具信心的。就在我三月一號當天咬下第一
口厚燒玉子後，我就確信，這~~就是前大穀那令我難忘的口味(絕對都是現做
)。
「秋刀魚香草燒」(120元)，一道fusion野心濃厚的好菜，將去骨片下的秋刀魚
片下，沾上迷迭香等香草包捲燒烤。放上蘿蔔泥後便可盡情咀嚼(無刺)那帶點
歐風、一點和風「秋刀魚之味」(小津安二郎導演的名作)。
「泡菜豬肉捲」(90元)，薄片冷涮豬肉片，捲上韓式泡菜，最後淋上芝麻醬與
酸桔醋調和的醬汁，搭配蜿豆櫻一同入口，豬肉的油脂被麻醬烘托更顯出色，
酸桔醋中和了肥肉的膩，包捲的泡菜纖維脆口，這是一道「三位一體」創作菜
。
「蠔油生蠔」，完全讓「蠔」的鮮甜盡展，字面上看來似乎是不是就是生蠔沾
上蠔油？？當然不會簡單如此，生蠔要保有蠔的大海鮮味，蠔油要入味但不可
過度，這是需要火候掌控，將「絕對新鮮」的生蠔入鍋用蠔油半煎半蒸的方式
入味，配搭同樣入味的白蘿蔔，微苦的滋味與濃縮海中鮮味的蠔結合，筆者誠
心推薦給怕腥味的人，暫時忘卻腥味，體驗這「海中牛奶」的豐甜。

「義大利風拌茄」，很多不敢吃茄子的人都一定要試的一道，泡在橄欖油與白
酒醋3比1的油醋汁中的茄子，飽吸醃汁，蕃茄與白酒醋的酸味增添口感清爽
。
「泡菜炒牛肉」(160元)簡單又精氣十足的濃郁口味。先清炒出牛培根的豐郁
油脂，再放入韓國泡菜小炒，牛肉仍狂野的氣勢與泡菜的元氣，這種直擊的口
感，是下飯、下酒的絕品之一~
「白菜雞肉丸鍋」(250元，一到兩人份，三人也行)的idea大概就是來自「力士
鍋」，只是通常上高級料亭吃到的力士鍋，所費不貲。無國籍食堂仍用料實
在，八顆雞肉丸可沾上特調的酸桔醋，白菜的湯頭清爽順口，當然也會附上
香菇、豆腐、金針菇等配料。

要遍掃菜單得趁早哦~~因為總料理長每三個月左右就會更新菜色(當然也有常態
性菜單)，如此才能不違「無國籍」的精神。取名無國籍，總料理長老板的野
心在於為分店做舖路，或許等東區店做穩後，我們會看到另一間菜色完全不
同的「無國籍食堂」別館在台北的某處為食客們服務著。

*地址：忠孝東路四段223巷75號。
*電話：2721-3722
*另推薦：味噌泡菜牛肉鍋(250元)、一口鯖魚(120)、宮城縣名物「鰻魚拌飯」
         (90元)、拌海鮮、炸香草小螃蟹。
         炸雞~~

*Here已在前些天完成採訪，四月會有介紹，他們記者之前也是找不到無國籍
 ，因為老板刻意的隱瞞，四月開始會有很漂亮的DM做新店宣傳。筆者也想趁
 著大批人潮還未到之際，縱情的享受片刻的悠閒。
--------------------------------------------------------------------
後記

爵士樂似乎也是這類型的店喜愛播放的音樂，不知是否因為JAZZ的不分地域性、
廣富融合性影響了這些料理人的視野，不過據「無國籍」的店員說，總料理長
可是老爵士樂迷，在爵士樂的環境做菜，料理才會充滿新意與愛情，每當我
耳邊響起小號手Kenny Dorham的Lotus Blossom的活力主題、Cole Porter(百
老匯的名作曲家)的Love For Sale，再一面咀嚼著秋刀魚香草燒時，真的體
會到了總料理長老板執意遷店於此的用心，在這東區邊垂的一角，真的提供
了一個被世界遺忘空間，可以乘著jazz的聲響遊入百老匯、日本、義大利、
法國任一角落。

-------------------------------------------------------------------
附註：
     文中提到的音樂，Nguyen le的唱片比較難找，是特色廠牌ACT，可以到
     誠品敦南的誠品音樂找。

     Cole Porter的Love for sale，推薦Ella Fitzgerald的Cole porter
     song book、Charlie Parker的也不錯。

     Pat Metheny的專輯，找Pat Metheny Group的全系列，最新的這張
     Speaking of now不錯，Imaginary day、first circle都很棒

     Mahavishnu，推薦Birds Of Fire這張。

     fusion料理另推薦Bonapeti(農安街41號)、總店位於東京西麻布的鰭翔(安
     和路二段19號)



*我也不知道我在寫吃還是寫jazz？？！！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.csie.ntu.edu.tw)
◆ From: 218.184.16.230
※ 編輯: Ascend          來自: 218.184.16.230       (03/22 10:52)
→ korama:好文!!看到入迷了                             推140.112.221.154 03/22
※ 編輯: Ascend          來自: 218.184.16.230       (03/22 11:50)
→ jzs:一定要一家一家造訪的啦!                         推   61.30.10.174 03/22
→ Moonpoet:了不起:) 受教受教!                         推   168.95.4.249 03/22
※ 編輯: Ascend          來自: 218.184.16.230       (03/22 21:10)
→ a0000000010:[雪兒]分享折價美食餐卷的網站~http://ppt.cc/I89K 11/30 23:54

