作者chunshiao (天道酬勤)看板Food標題[食記] 船老大漁村-五股店時間Sat Mar 13 22:39:33 2004
其實我不怎麼喜歡船老大
如果吃到飽是酷刑
那麼它就是其中很殘酷的那一種
既難吃但又吃的快脹死了

我指的是五股店
整間客滿 星期六的晚上
每次去都會跟我弟開玩笑
這麼多人 食材應該會很新鮮拉
畢竟髒的都被前面的人清掉了..

在大新莊地區 整體來說應該說是北縣吧
要找到好的餐廳雖然有點難度
但還不至於天缺
可是好的BUFFET
就真的要望天興嘆
也許是生活水平的關係
每次吃飯都有點遺憾
畢竟陪爸媽去吃飯 難得
卻用自己不是很喜歡的餐 缺陷
花這麼多錢 換自己的小小失望跟爸媽吃飯的大快樂
就一個美食的角度來評分
我相信船老大在我眼中是不及格的
但就親情的附加價值上
或許它的地點為它加了不少分

剛剛其實都是廢話 現在來寫實際狀況

日式:
炸蝦  : 還好 粉蠻多的
握壽司: 不怎麼樣
生魚片: 鮪魚的還可以 其他的SOSO 新鮮度普通
花壽司: 就跟普通的一樣
手捲  : 還好 海苔不夠脆 手捲的好壞主要取決於包含的食物
但是外包的海苔若不夠脆新鮮 還可以稱作是手捲嗎...

西式:
鐵板豬: 小塊還可以
鐵板雞: 這算是這一區最好吃的
羊小排: 真的是剪不斷 筋來亂 有夠潤的拉
牛排 : 我們坐大桌子 切了2分鐘 桌子給它晃來晃去
       神奇! 真乃魔術表演 牛肉沒斷..

中式:
叉燒　:喔　還可以
　燒賣 :鳳爪不錯 蝦袋OK 排骨也不差
其他的就不想吃了 蠻撐的 也覺得不會有什麼驚喜..

點心:
蛋糕 :整體來說 比台北市隨便蛋糕吃到飽都要來的沒特色
感覺像在欺負北縣人 真的 不蓋妳
飲料 :就是普通的可樂機+金桔檸檬與烏梅汁
冰淇淋:明治的

氣氛:
菜市場型 人超多 食場如戰場

價錢:
500+10%
星期六晚上的價錢 其他未知

總評: 價超所值 不值得...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 210.71.255.99
※ 編輯: chunshiao       來自: 210.71.255.99        (03/13 22:40)
※ 編輯: chunshiao       來自: 210.71.255.99        (03/13 22:42)
→ Amilous:個人覺得船老大很不錯吃                      推 140.113.56.150 03/13
推 robertfeathe:推Amilous...不錯吃!!   192.83.193.6 05/06
推 kyosa1212:借轉^^ 02/23 01:05
※ kyosa1212:轉錄至看板 WuGu-BaLi                                  02/23 01:06

